Unidade 4 - Tarefa 1
Para realização desta atividade é necessário realizar as seguintes etapas:

1)  Ler o estudo de caso referente ao desenvolvimento de um software para uma Loja de Eletrônicos, a seguir:

Considere uma loja de eletrônicos que vende vários tipos de produtos, incluindo smartphones, laptops e TVs.
Cada produto tem características específicas, como marca, modelo, preço e especificações técnicas.
Você como desenvolvedor será responsável por modelar e implementar este sistema usando orientação a objetos.

Classes e Relacionamentos:

Produto: Classe base que representa um produto genérico.
Smartphone: Classe derivada de Produto, representando um smartphone.
Laptop: Classe derivada de Produto, representando um laptop.
TV: Classe derivada de Produto, representando uma televisão.
Cliente: Classe que representa um cliente da loja.
Carrinho De Compras: Classe que representa o carrinho de compras de um cliente.

Requisitos:

Cada produto tem características comuns como marca, modelo, preço, mas também tem características específicas.
Os clientes podem adicionar produtos ao carrinho de compras.
Os produtos podem ser adicionados ao carrinho de compras em quantidades variadas.
Os clientes podem visualizar o total a ser pago pelo carrinho de compras.

2)  Utilizar a Linguagem de Programação Java para implementar o sistema proposto respeitando todos os conceitos da Orientação a Objetos.